L'architettura del mini MDC per Unity.
Dopo anni di esperienza in Unity, ho creato la mini architettura MVC.
Nel corso del corso, mi riferirò ad essa come mini o mini MVC.
Quando l'ho creato, ho applicato gli insegnamenti tratti da precedenti framework architetturali.
Questi insegnamenti includono l'uso di generici, una forte tipizzazione, l'uso del modello di comando e dell'osservatore.
per un sistema di comunicazione a due livelli.
Come per altre architetture basate su MVC, abbiamo dei vantaggi, tra cui il fatto che si tratta di una soluzione collaudata.
È agnostica rispetto al linguaggio.
È possibile trovare materiale su questo tipo di approccio in molte lingue e piattaforme diverse.
L'uso di MINI fornisce un ambiente più testabile che consente uno sviluppo più rapido e più semplice.
manutenzione dei progetti.
Alcune caratteristiche includono È leggero.
Parte del motivo per cui si chiama MINI è che ci sono poche classi e concetti coinvolti.
Inoltre, si tratta di un comportamento specifico non legato al denaro.
I comportamenti legati al denaro sono facoltativi.
Le preoccupazioni principali estendono un'interfaccia e non ci sono comportamenti richiesti.
I comportamenti diventano opzionali e si possono usare per tutti e quattro i problemi.
Nessuno dei problemi o la combinazione più adatta al progetto.
Questo dimostra un'altra caratteristica di questo framework, che è un framework di opinione.
C'è un percorso suggerito, ma è anche abbastanza flessibile in base alle esigenze del progetto.
È possibile massaggiare questo sistema e ottenere i risultati migliori per il proprio caso d'uso.
Questo framework è ottimo per i casi d'uso in produzione nel vostro progetto e, inoltre, è ideale per la didattica.
usi.
Ecco perché in questo corso mi concentro su di esso per insegnare i concetti di MVC.
Diamo un'occhiata a questo diagramma UML di alto livello che mostra le classi coinvolte.
Qui vediamo le note principali preoccupazioni di modello, vista, controllore e servizio.
Notiamo che non abbiamo dipendenze dirette dal motore di unity.
Non è più richiesto un comportamento mono.
C'è flessibilità su come implementarlo.
Ma in questo esempio del mio codice, sto sottoclassificando il progetto Mini e VC per iniziare.
Quindi, quando si guarda a questo framework o a qualsiasi altro framework specifico per unity, alcune delle considerazioni da fare sono
che potete fare sono qui.
Ha qualche caratteristica specifica di unity in questo caso?
No.
Ho scelto di non dipendere e di richiedere il comportamento di mono.
Per esempio, si può certamente aggiungerlo da soli.
Il sistema è flessibile per l'uso di oggetti come mono behavior e script able object, ma non sono obbligatori.
parti del nucleo del framework.
Il desiderio era quello di mantenere le cose leggere.
Qual è il ruolo dei comportamenti mono?
Beh, sono facoltativi.
Per ognuna delle quattro preoccupazioni.
È possibile estendere o meno il comportamento mono.
Come gestisce le preoccupazioni, le convenzioni nella comunicazione?
Immaginate che all'interno del vostro progetto ci siano uno o più mini per impostazione predefinita.
Presumo che ne aggiungiate uno al progetto, ma potreste dividerlo in più parti e farle comunicare tra loro.
insieme per un approccio più modulare.
È possibile avere zero o più di ognuno dei principali problemi.
Immagino che come minimo si debba avere un mini e un controller, ma poi si possono avere diversi altri sistemi di controllo.
controllori, viste multiple, modelli multipli e servizi multipli.
In questo modo si adatta alle vostre esigenze.
È progettato in modo tale da seguire le convenzioni.
I suggerimenti sono molto più importanti di qualsiasi tipo di configurazione o requisito.
Questo consente una certa flessibilità, ma vi incoraggio comunque a essere vigili nel separare le vostre preoccupazioni.
e di osservare il modo in cui comunicate tra di loro per ottenere un progetto più scalabile.
A proposito di comunicazione, il sistema supporta due livelli di comunicazione.
Ha sia eventi che comandi.
Avere entrambe le opzioni disponibili è incredibilmente potente, come vedremo.
E infine, qual è l'equilibrio tra rigidità e flessibilità?
La filosofia alla base di questo framework è che sia il più flessibile e leggero possibile.
Ma per mantenere molti dei vantaggi che otteniamo dall'utilizzo di un'architettura, ci sono alcune regole che
e, in qualsiasi modo le applichiate, vi suggerisco di applicarle in modo coerente.
Quindi, ai fini di questo corso e della nostra discussione, eleggeremo Mini e VC come unità prescelta.
e una componente chiave del modo in cui queste informazioni vengono fornite nel corso.
indipendentemente dal framework MVC scelto o dalla scelta di creare il proprio framework.
I principi di progettazione, gli schemi di progettazione, l'uso del diagramma di cui abbiamo parlato e l'esperienza
che vedremo man mano che ci addentreremo in questo argomento, è possibile applicare tutti questi insegnamenti a qualsiasi architettura
scegliere.
Quindi iniziamo.
Vi spiegherò come e perché ho scelto i mini MVC per questo corso.
Dopo aver passato anni a imparare e ad applicare le architetture a diversi progetti e dopo aver voluto insegnare
di più su questi concetti, mi sono reso conto che si tratta di un argomento vasto e che c'è molto da imparare.
Suggerisco che il modo migliore per imparare sia quello di utilizzare effettivamente questi concetti nei propri progetti, Creare campioni
progetti da zero, inserire questi concetti nei progetti esistenti.
Solo in questo modo potrete davvero toccare con mano e imparare i vantaggi di queste soluzioni.
Ho esaminato tutte le scelte disponibili da una prospettiva unitaria sulle migliori architetture.
Ci sono molte ottime scelte in giro, ma spesso sono complesse per apprendere le idiosincrasie di
ogni framework.
Per questo motivo ho creato dei mini MVC per facilitare l'apprendimento dei concetti di MVC.
È effettivamente pronto per la produzione, ma è stato progettato per scopi didattici.
Per questo motivo, man mano che lo si approfondisce, si guardano i campioni basati su di esso e si seguono gli incarichi utilizzando
il quadro di riferimento.
Spero che alla fine del corso, sia che si tratti di questa soluzione particolare o di un'altra architettura,
che si vedano i vantaggi dell'utilizzo di un'architettura e che si abbiano le competenze per applicarli.
Grazie.